Translated By ThE kInG aBaDy
الغابة في وقت الربيع
وقت التجديد
اعادة التكوين
والتفاؤل االغير محدود
و عندما تبدأ
البدايات الجديدة
وعندما يقوم الـ"أيل" الفحل
بالاستعداد لطقوس زواجه القادمة
ظبية محظوظة واحدة ستقضى بقية حياتها
مع هذا النموذج الرفيع من الظباء
قرونه الرائعة
تشهد على مهارته العظيمة
قوته
ذكورته, روعته
برودته المدهشة الممتازة
ركلته الخلفية المدهشة
... أيها السيدات والسادة، هنا -|
يكفى الحديث حول
قرونك الجديدة يا رجل
نعم, أعطنا بعض الراحة
يا احد غرباء الطبيعة
لقد تعبنا من كل
هذا الكلام عن القرون
انه محق, تعبنا بالفعل
انها الحقيقة، أتعرف -
ممل بالفعل -
وكأنى لا أتحدث
ابداً عن أي شئ آخر
هل رأيت قروني الجديدة ؟"
"انهم طبيعيون جداً
"كلهم لى, نعم"
"تلك الشجرة ضخمة"
"مثل قروني, نعم"
"نعم"
"أوه، قرونى ضخمة"
حسناً، هذه المرة
عندي شيء اكبر لقوله
تعرفوا، ليست كبيرة كقروني
خدعتكم ثانيةً، نعم, تستحقوها
أوه، هيا
لدينا مراسم لنؤديها
لابأس, لابأس, لاباس
انا. . فقط اريد ان اشكركم
وسيد  |
أصدقائي المقربون الاعزاء
لوجودكم هنا من أجلى
في. . اليوم
الأكثر أهميةً فى حياتي
نعم, نعم, مرحبا بك
... الآن، دعنا
و لسوء الحظ
عزوبية الظبى تتوقف هنا
لكني سابدأ|
"ظبيتي، "أيلي
أيلتي" الانثوية"
... ذلك تفكير لطيف -
... بينما حياتي بمفردى تصل لنهايتها -
تنتهى، تفقد صلاحيتها
تختفى
تذهب لأسفل في كرة لهيب
مستعرة, بدون ان تترك ناجون
آليوت) اهدأ)
الآن، دعنا نسرع يا رجل -
نعم، نذهب إلى الزفاف -
الزفاف ؟
العرس -
موافق، فقط دقيقة واحدة -
... دعنا نفعل ذلك بأقصى -
انتظروا سأكون هناك -
فقط سالمع هؤلاء يا أولاد
لا اريد بهم اى خدش
اسرع  تعال
انا أسقط
احذر -
أوه، طقطقة -
متأخر جداً -
أوه، ذلك كان ناعم -
آليوت)، لا تنظر)
أوه، لقد نظر -
انه سينفجر -
جميعكم, اتخذوا ساتر
هل كان ذلك  ؟ -
انا اقول لكِ -
عندما تقعى فى الحب
تسمعى صوت رجلك بكل مكان
تعلمى ذلك يافتاة -
حدث لك ذلك بالفعل -
العذبة ستتزوج
أعتقد انى سأبكي-
أوه، لابأس بذلك -
آليوت) ؟) -
حسناً، مرحباً سيداتى -
فقط أردت إعلامك
ان المراسم ستبدأ
في الساعة الـ0800 -
جيد لمعرفة ذلك -
الكل يسير وفقاً للخطة
وهو ما سيحدث
نحن سننتهي
في الساعة الـ0900
مع توت وقطرة ندى
فطور إستقبال متأخر للإتباع
لو تفضلى أن نقدم بعض
فطائر اللحم بدلاً من رغيف الاعشاب
إذا كنت تعرفى ما أقصد
وأعتقد أنت تعرفى
أنا لست افضل لحم الغزال
... لكن
يا فتاة، ذلك الطبق رائع
لا تعرفيه -
لا تعرفيه انت -
لا، شكراً لكم
آليوت) هو الرجل)
الذي سأحتاجه أبداً
قرونى
قرونى الجميلة
توقف عن
الولولة ايها الرضيع
انهم سينمون مجدداً -
نعم، هم سينمون مجدداً -
مثل آخر مرة
كسرتهم يا رجل
والمرة التى قبلها
والمرة قبل قبلها -
ماذا لو أن هذه علامة ؟ -
... علامة على الا أقوم -
تقوم بماذا ؟ -
الزواج
اترون ما يفعل الان ؟
الان هذا هو الحزن
هيى, أعرف فقط ما يلهيه
حتى لا يقوم بالتفكير بقرونه
نكسر حافره بحجر كبير
نعم, حجارة كبيرة -
نعم, صخرة -
أنا لا أستطيع التصديق
... أعني، أنا لا أستطيع
... أعرف ما تفعل
... بجدية، توقف عن ذلك
... أنا فعليا اعلم ما تفعل -|
إذا كان هناك شيء واحد
... لست في مزاج له
فهو معركة ألارانب -
معركة أرانب -
أنت ستهزم
ايها الدب السمين
إبق
إجلس
الآن، عد إلى عشرة
ماذا تفعل ؟
انه يهرب
بوج) اعطانى الامر)
بالعد الى عشرة
أنا لا أستطيع تصديق
بأني فعلت لذلك
أنا لا يجب أبداً أن
أكون ضعيف ثانيةً
أنت لا تعرف ما معنى
العيش وسط البشر
"إذا قالوا اجلس، "تجلس
"إذا قالوا اجلب، "تجلب
يجب أن تبقى حذر
أو انهم سيسرقون حريتنا
ويحبسونا لابد الابدين -
يحبسونا لابد الابدين -
لكنك هربت
كيف فعلت ذلك ؟
ما السر ؟ -
لا تنسي ابداً من أنت... هنا -
طفل ضعيف
فقط يريد أن يُهدهد ؟
لا
حيوان متوحش
والذي لا يعتمد على أحد الا نفسه
الآن، قل معي... أنا متوحش -
أنا متوحش -
مع الاقتناع... أنا متوحش -
الآن، دعنا نذهب
بحثاً عن الدب السمين
مرت سنة كاملة|
أعرف بأنه ما زال هناك
يمكننى الاحساس بذلك
هل يمكن
أن تحس بذلك  ؟
... انا, حسناً -
, سيد
تعتقد بأنه سيجد
أثرنا البسكويتي،  ؟
تعتقد بأنه
سيرجع إلينا، ؟
؟
بوج) لن يجدني)
الآن، أين هذا الـ  ؟
مرحباً ايها الدب السمين
أنا منتصر
العرض انتهى
يجب أن اراجع كتاب التعليمات
قتال حتى الموت
لا أحد يتوقع أبداً السقوط
من الشجرة خلال المناورات المؤلمة
"ذكي جداً هذا ألـ"أيل -
لقد تغلب على -
فاجأك جيداً هذه المرة -
أوه، هل ذلك صحيح ؟ -
انها حقيقة -
المباراة انتهت -
حسناً، الآن
دعنا نذهب للاستحمام
انه دور  لربط العقدة -
الان, لا -
هذه كانت أفضل
حفلة زواج على الاطلاق
لذا يجب أن تستمر
رجاءً، الارانب لنلقيها
أوه، أكبر
ايها الطفل الرضيع الكبير
دعونا نتحرك -
-
هل تعتقد انى أفعل
الشيء الصواب هنا ؟
الزواج من  ؟
الذي أتسائل عنه هو
هل  هى من تفعل الشيء الصواب ؟
أنا فقط امزح معك
الآن، هل تهدأ ؟
نحن متجمعون اليوم
لمناسبة جدية جداً
آليوت) ؟ ماذا حدث ؟)
أوه، لا شيء
لا شيء على الإطلاق, لا شيء
هل أنت بخير ؟ -
أوه، نعم نعم -
أنا لا يمكن أن أكون أفضل
فقط قمت بتشذيب بعض القرون
و
عقدوا النية واتخذوا القرار
بالاجتماع معا سوية إلى أبد
الابدين
هل توافق ؟
إلى أبد الآبدين ؟
ما زال هناك وقت
لتغيير رأيك
إيان) ماذا ؟) -
"إنتظر، عرفت حول إلى "أبد -
رفاق، لكن ما هذا
حول "الآبدين" ؟
اهدأ, اهدأ -
"لا أحد قال أي شئ حول إضافة "الآبدين -
لا, طعام المستبدين
يجب أن أكون قوي
أوه، ربما فقط اتذوقه
لا
نعم
أنا الان أود أن أسأل الظبي
ان يتقدم لعرض القرون الرسمي
القرن
ليظهر التزاماته
إلى ظبيته
بجدية, ما زال وقت -
لن يحدث -
لا
نعم
أوه، جيد جداً
أنا ضعيف
كيف يمكننى ذلك ؟
تقبلى  -
لكي يكون
رفيقك مدى الحياة ؟
أنا اقبل
و أنت  هل
تقبل  لكي تكون
رفيقتك مدى الحياة ؟
انه انت, دورك
هيا, قل الان
آليوت) إستمر، يا رجل)
ذلك سطرك, قل، قل -
لا تكن خجولا -
هيا قلها، ايها ألابله
آليوت)، هل أنت بخير ؟)
هيا, اسرع
لدى اجتماع بلجنة الايائل
-
وينى ؟ -
ماذا، هل تتحدث بالفرنسية ؟ -
وينى) أوه، لا) -
آليوت) ؟)
أين تذهب ؟
وينى) ارجع ؟)
,  -
رائع جداً -
هنا
هنا، يا ولد
أوه، لا
القمر باكمله
هل هذا أنت ؟|
أنه أنت, انه أنت
لا أصدق ذلك, انه أنت
انها معجزة
لقد تم أسره
أوه، لا، هذا فظيع
كل شيء بخير
مامى هنا
انه... يعذب
لا
لا -
آليوت ماذا تفعل ؟ -
لم كل هذا ؟ -
يسحسن ان يكون لديك تفسير جيد -
نعم, نعم، أنا لدى -
أنا لا اطيق الإنتظار لأسمع هذا العذر -
لقد كان مرعباً -
وينى) كان يتدبر عمله الخاص) -
حقاً -
عندما ظهرت هى, وهو صرخ
لكنها تجاهلت بكاؤه
وبعد ذلك جرته
بمخالبها
أوه، ربى
ثم حاولت
اخراج الحياة منه
ذلك فظيع -
قصة محزنة -
لكنه قاوم
أوه، عذبته
صفعته
وخزت عيونه ، مثل هذه
لقد كان فظيعاً
لقد كان
أسوأ شيء رأيته مطلقا
أوه، الإنسانية
آليوت، ربما انت
تبالغ قليلاً بذلك ؟
وأخيراً
المرعبة عديمة الشعر سحبته
إلى عربتها المرعبة
انتظر, انتظر, انتظر
... اذاً ما تقوله هو
السيد  تم خطفه -
لا -
حقاً ؟ -
نعم، انها الحقيقة -
إستراحة, سافتقده بالفعل -
ماذا الآن ؟ -
حسناً، يمكننا انهاء المراسم
هيا
لقد عملت بكد
على تحضير هذه المراسم
على صواب -
وحتى يعود الى
أمان صداقاتنا وعائلاتنا
فى دفء صدورنا الحنونة
لن يكون هناك
لا يمكن أن يكون هناك، لا إحتفال
ماذا يمكن أن نفعل ؟ محتمل انه
بنصف الطريق لنهاية الوادي الآن
لذا ؟
نحن لا يمكننا الإستسلام
نحن لم نستسلم للصيادين
عندما هاجموا الغابة
نحن لا نستطيع|
بوج) محق)
من الذي معي ؟
أوه، نعم
اعتبرنى معك
وانا أيضاً -
حسناً, من ايضاً معنا ؟ -
انا أشعر بمدى خطورتهم
لذا لنترك التشدق واللبان
ونذهب لنعطيهم ما يستحقوه
انا لست متأكد مما قاله  الان
لكني سأقبل بذلك على انها "نعم" هو معنا
نعم, انها نعم -
أنا معكم أيضاً -
وانا أيضاً -
أنا معك، رفيقى -
اسف, لدى زوجة وأولاد
... فلو ادرت ظهرك للجحر لثانية
الكل سيتم فقده, وانا بالخارج -
اوه, فقط اترك رعايتهم للقنادس -
فى احلامك
انا للتو قلمت اظافرى
هذا يبدوا ممتع, ولكن
على ان أبقى لاحمى القطيع
ما انتم الا حفنة من ضعاف العقول
... اصحاب كروش صفراء, حثالة الـ
... وكما يحاول  القول
مجموعة صغيرة
ربما تبدوا افضل على اية حال
يمكننا التحرك اسرع -
علينا البدء بالتحرك -
تحركوا فتيان
آليوت) ؟) -
نعم -
انت تذهب بالاتجاه الخطأ
ايها الاحمق الكبير
اعلم ذلك
اتبعوها
اوه, سيد  كنا
نبحث عنك منذ فترة طويلة
لابد انه كان مفزع
بقائك وحيداً بالبرية
اوه, لا احد سيصدق ذلك
هل اتصل بالقافلة  ؟
انتباه, انتباه
مخالب الثعلب
و
لن تخمنى ابداً
هل سمعت ذلك ؟ -|
مسرورة لسماع ذلك
ماكان ذلك  اوه,  يقول
ان علينا التوقف قليلا من اجل الوقود
سنراك قريباً فى المخيم
حول -
انتباه, انتباه, ايها المسافرون السعداء -
اعطونى آذانكم
لدى خبر اكثر من رائع
و
عثرا على كلبهم المفقود منذ فترة, حول
اوه, يارجل
هل هذا جيد ؟
هيى,  اتريدى بعض منه
مملؤة بالكربوهيدرات
وحتى لو استطعت تهجى
هذه الكلمة فانها تعنى ماذا ؟
انها. . تعنى. . انك يجب
ان تلتزم ببروتينات النحافة
اللحوم والدواجن
كيف سيبدوا مظهرك
بالجلوس بجانب حمام السباحة
لا اعلم, مفعم بالنشاط وسعيد جداً -
هذه كانت هطرسة كلام, ايها الابله -
ابتعد عن المواد المعالجة
لقد أكلت بما فيه الكفاية
سأتظاهر
باننى لم أرى ذلك
هيى,  ؟ -
نعم ؟ -
بأعتقادك ما هى
المدة حتى نتوقف ؟
لأنى على قضاء حاجتى
بجدية, على
قضاء حاجتى بشدة
لقد قلت بانها ستكون
رحلة طويلة ولكنك لا تسمع ابداً
فقط عندما لم تسمع لى عندما
"اخبرتك الا تقوم باكل كل الـ "بوريتو
الان, اتعلم
ماذا على فعله الان ؟
اللعنة
كل مرة نترك فيها المنزل
... انت تضعنى فى نفس هذا
فيفى توقفى
هل تستمعى لى ؟ -
هيا, ساعدوا اخوكم على الخروج -
ماذا بحق الارض
حدث لهذا الكلب ؟
انت تعلم
انى اكره فعل هذا
نعم, ولكنك تفعليها جيدا
هل يمكنك الاسراع بفعلها ؟
اوه, ها انت|
اخراجة صغيرة, ستاتى
اوه, قلة أدب
لا,  لا
انتباه, انتباه
هنا مخالب الثعلب
احدى كلابى الصغيرة
تقيأت عصارة معدتها
ونحن الان نتحدث لنطلب التوقف
دعونا نتوقف, حول
هيا ايتها القطة الغبية
ابتعدى عن الطريق
انتم الاثنان انصرفوا
بينما اقوم بتنظيف نفسى
ابتعدى عن طريقى, ابتعدى عن طريقى
لا اريد ان أكون وقحاً, ولكن على الذهاب
ستانلى) صديقى القديم) -
اوه, ها نحن نبدا -
ستانلى) لقد مرت عصور)
فعليا, لقد كانت|
حقا, تبدوا وكانها
كانت منذ فترة طويلة
اوه, على
ان اشرح هذا ثانية
و من المؤلم, اننا
يكون لدينا نفس الحوار
نحن نفعل ؟ -
نعم, نعم نحن نفعل -
هل هذا يدق جرس ؟
ستانلى) لقد مرت عصور)
انه سيكون اسبوع طويل
اوه,  ها انت
كيف حال نجمى اللامع ؟
لما  انظرى لنفسك
الا تبدين اجمل من قطعة من الزبدة
على قمة فطائر القمح
اوه, ياللروعة, انا
شكراً لك  اوه, هل تسمح لى ؟ -
حسنا, سأكون شاكر جداً -
هيى,  هل سمعت|
اليس هذا رائع ؟ -
حقا ؟ -
هل أنت متأكد ؟ -
انا سمعت انه عاش مع حيوانات متوحشة -
لا... هذا فظيع
انه محظوظ انهم لم يؤذوه -
او يقتلوه -
او الاسوأ
كنت مرة فى قبضة
شريرة لحيوانات متوحشة
انت كنت ؟ -
انا كنت -
كيف كانت تبدوا ؟
انه مؤلم لى كثيراً
ان اتحدث عن ذلك
تجمعوا
حسنا,  اتريدى
اللعبة التى تحدث الصرير
هناك كنت
وحيدة كلياً -
اتريديها ؟ -
بمفردى فى
هذه الغابة الضبابية
بداخل قلب الظلام الذى لا يرحم
حيث لا يمكنك رؤية مخالب ارجلك
والصوت الوحيد
هو الذعر
... ولكن العجيب هو
انه صوت خفقان قلبك
... عندما فجأة
لقد كانوا بكل مكان
ولم يكن هناك مفر
حياتى ومضت امام اعينى
وبعدها الذى لا يوصف
ماذا حدث ؟ هل عشت ؟ -
ماذا حدث ؟ -
سأريكم ماذا حدث ؟
دعوا هذا
ليكون درس لكم جميعاً
يالفظاعته -
انه احمر وردى جداً -
هذه كانت قصة محزنة -
اريد صديقة -
لا تقاطعوها الان
رجاء
لقد فقدت شيئان فى هذا اليوم
... برائتى
ولعبتى التى تحدث صرير
اوه, ايتها المسكينة
ايتها الشئ اللطيف
بالحديث عن الشيطان
مقرف -
اوه, لا -
ليس الارنب الصغير
الا تفهم ؟
يجب ان نبقى يقظين
حتى ولو كان
... حيوان برى بيننا
يمكن ان يرسلنا للرجوع لهذه
الايام المظلمة. . من الفوضى
هيا, ولكنه ظريف جداً
كن حذر
حتى ولو كان ارنب برى صغير
يمكن ان يزعجنا جميعاً
سوف امزقك لاشلاء
فيفى) هيي)
فى احد الايام
ايها الوحش الصغير الدنئ
بأحد الايام, انا شخصياً
... سوف القنك درساً
لن تنساه ابداً
انا قادمة, امى
هيى, هل
يعلم احد اين نكون ؟
لم اعتقد ذلك
اليس هذا عظيما  ؟ -
ما هو العظيم ؟ -
اتعلم, ليس عظيماً
... ان  تم خطفه
ولكن العظمة اننا
نعيش حياتنا على المحك
انها مثل الايام الخوالى
رفيقان بالخارج على الطريق -
هيى, رفاق -
الديكم مساحة لشخص اخر ؟ -
بالطبع -
...
الان بما اننا
... لدينا دقيقة بمفردنا
اوه
هيى, ما هذا ؟
لقد كنت أفكر كثيراً عن
ماذا حدث فى المراسم هذا الصباح
ماذا تعنين ؟ -
"حسناً, عندما كنت اقول"انا أقبل -
كنت تبدوا وكانك لا تريد
ماذا ؟
جيزيل) لا تكونى سخيفة)
طوال مدة المراسم
كنت تتصرف, قليلاً... بغرابة
نحن شركاء
يمكنك ان تخبرنى بأى شئ
فى الاساس
"انا قلق من "لأبد الآبدين
ابد الآبدين" ؟"
... اذاً
هذا ليس له اى علاقة بى
انت فقط|
صحيح ؟ -
نعم انا كذلك -
ولكنى فى الغالب قلق
عليكِ وعلىَ وعلى يومنا المميز
والرجوع
مرة اخرى للمراسم
ممكن ان يأخذ شهر, حقيقاً
اعنى, سنوات, ربما
... الحياة بأكملها -
لقد عثرت عليه -
ها هو -
محال -
انه هناك -
لقد عَثرت عليه -
-
سنعود للوطن ونتزوج
بأقل وقت
حسنا, انا اعنى هذه يمكن
ان تكون سيارة " كرفان" أخرى, اتعلمون
السيد  فى النافذة -
انه يلوح لنا -
ها انا اكون -|
انه. . كلب اخر مختلف كلياً -
لا, هذا هو -
من الافضل
ان نتابع البحث
ارجع لهنا, انت تعلم اننا
يجب ان نذهب ونخرجه من هناك
النجدة, النجدة -
... لا, انا اعرف ذلك ولكنى فقط -
آليوت), هيا) -
ماذا كان السؤال ؟ -
حسناً رفاق, هاهى الخطة -
لا, لا هذا كله خطأ -
انت و
ستكونوا فريق الاقتحام
عُلم -
و  -
التحطيم والانقاذ
بوج) انت معى)
دعونا نحد من الاضرار
حسناً -
ماذا عنى ؟ ماذا يمكننى فعله ؟ -
... حسناً, نعم, هذا صحيح, ماذا
انتِ ابقى هناك واحرسى الاشجار
حقاً, هل هذا افضل مايمكنك عمله ؟ -
لا,  انتظر -
اهلا, رفاق
احب ان أعرض عليكم عرض مجانى
اثنان وثلاثون فحص تشخيصى
بينما اقوم بملئ الخزان
التواليت من فضلك ؟ -
نعم سيدتى -
فى الخلف -
شكراً لك -
وهل تسمحى ان اقترح
استخدامك للفائف "البيكون" خاصتنا
انا أصنعهم بنفسى
انهم بالداخل
بسعر دولار
والاثنان, بأثنان دولار
المحرك يقرقع
اعلم انه بكل مكان
هيا, دعونا نذهب
اهدئوا
دينى) وانا جاهزون) -
وانا ايضاً -
اوه, حمداً للرب
لقد اتيتم من أجلى
لا داعى للقلق
حسناً, نحن نحتاج لخطاف
... ثلاثون قدماً من الحبال
رافعة, عجلات, عربة بمحرك مفتوح
و علبة سردين
لم فقط
لا نفتح الباب ايها العبقرى ؟
انا أحاول التفكير لما بعد ذلك -
حسنا, ايها الماكر -
ابق هادئاً -
لا تقول لى ان اهدأ -
قل للبط ان يهدأ
وينى) الطريق خالى)
هيا دعنا نذهب
نعم, انا قادم -
نحتاج لخطة جديدة -
الجميع, اهدئوا
اريد دقيقة للتفكير
الوقت نفذ -
حصلت عليها -
اوه, فاخر جداً
هذا كان قريباً
اعتقد ان الطريق خالى
لم يكن هذا|
من الان فصاعداً -
هيى, ايها السمين انطلق -
انت تطبق
على عمودى الفقرى هنا
اوه, جزء التعليق مكسور
بالتأكيد مكسور
او ربما تكون الجلب
بوب ايهم على الحصول عليه|
المخطط او المنقوش ؟
انت بالفعل محق
رجاء, لا تتركونى -
سيد  سيقوم بحمايتكك -
تراجعوا -|
دعنى اأخذ نظرة عن قرب
الان, هذا كان استغلال جيد
للادوات المعدنية, صحيح رفاق
انا ملعون -
ملعون, هه, نعم -
ابقوا معى فتيان
لقد حصلت عليها
الان على ان أكمل السوائل
حسنا, هيا
هيا, معها
فى الغالب
انه مبدل الحركة الخلفى
لقد كنت محقاً
بوب) هل علينا الحصول)
على لفائف "البيكون" من اجل الطريق ؟
آليوت) هل انت بخير ؟) -
هيى -
لقد مرضت وتعبت
من تحمل سقوطك, قم من فوقى
اوه, صفار بيض -
لابأس  انا هنا -
اوه, اوراق الجبنة
هذه رائعة جداً
انها بالفعل
لها مذاق الجبنة
وقت الوجية الخفيفة انتهى, هيا
نحتاج ان نركز
ماذا قال ؟ -
اهدئوا, خطة جديدة -
علينا تشحيم القيود
فكرة جيدة
لا, لا
شئ اخر من فضلكم
اوه,  هل تعتقد
ان السيد  سيحبها ؟
هيى, ماذا عن لفافة "البيكون" هذه ؟
الم اقل لكم ؟
هل يمكنك ان تتحلى بروح رياضية
وتحضر لى هذا السلم ؟
لابأس -
اوه, نعم -
هناك البعض منه -
توقفوا يكفى ذلك -
انا لن اكذب عليكم
هناك بعض
الفزع بالاعلى هناك
عمودى الفقرى
انت تقتلنى
هذا سيكون 437 دولار -
انهم قادمون -
او ساقايضكم -
وقت اضافى, وقت اضافى -
الوقود مقابل سجادة فرو الدب -
انا ساخرج من هنا -
نفذ منى الهواء -
تأرجح -
تمهل -
اتبعوا خطواتى -
هيا الان -
اسحب -
استخدم رجل -
ياربى -
هل رأيت ذلك  ؟ -
وينى) حر)
دعونا نرتاح من ذلك فتيان
دينى) اتبعنى)
اجرى مثل الريح
انتظرونى
لدى ارجل قصيرة
انا بالخارج, انا ملتصق -
اوه, لقد فعلتها -
احتموا
آليوت) ايها الاحمق)
سيد  هل انت بخير ؟
نحن فعلناها
جميعنا بخير, صحيح ؟
حسنا, قائمة النداء
-
حاضرون -
هناك -
اين ؟ -
مع السلامة الان -
اوه, لا
حسنا, اين  ؟
بادى اسمعنا صوتك
هنا
حسناً, لقد افسدت الامر مرة اخرى
يا كرة العجين, صاحب القرن الواحد
كيف حدث ذلك ؟ -|
ايها المعتوه
ماذا سنفعل الان ؟
فقدنا اثنان, ايها الاحمق -
احمق -
لوم  على افساد عملية الفرار|
لا, ولكنه ممتع -
هيى, ماذا ؟ -
جيزيل) تعنى شيئا) -
هل هى تفعل ؟
علينا ان نعرف اين
ستذهب هذه السيارة "الكرفان" ؟
انا أعلم,   انتم
عليكم الطيران وتحديد مكانها من السماء
وفى نفس الوقت نحن
سنعمل على اقتفاء اثارهم مترجلين
هل استوعب الكل ذلك ؟
فتاة ذكية -
اوه, نعم -
اتدعون المراقبة من الهواء
فكرة جيدة ؟
نحن حتى لم نتزوج بعد
وانت تملين على ما أفعله
اتريدون بعض الخصوصية, لابأس
لم لا, لامانع
هناك مساحة واحدة فقط
لطباخ واحد فى هذا المطبخ
وهذا الطباخ الواحد
هو انا و  نحن شركاء
اوه, فهمتها -
اخيراً -
هذا كان سيبدوا كعمل أخرق -
اخرق ؟ هل تسمى هذا العمل بـ "الاخرق" ؟
بماذا تسمى الهروب
فى منتصف مراسم زواجنا ؟
هيى, هيى, هيى, اهدئوا الان
هدوئوا من نفسكم انتمك الاثنان
هذه هى, انا سارجع للمنزل
لن يعود احد للمنزل
نحن بمنتصف الا مكان
اتعرفى, اعتقد انكِ يجب ان تعودى
للمنزل  لانكِ تبطئى من حركتنا
مهما يكن -
لا, انها لن تعود, انت من ستفعل
هه ؟
بوج) ؟)
نعم, وبدونها|
وهذا الشئ
علبة الصفيح العملاقة
حظ مبتدئين -|
علينا ان نلتصق ببعض هنا
نحن شركاء, صحيح ؟
بوج) ايها الخائن)
وانتِ ايتها الخائنة
تمتعوا بصداقتكما الحديثة
...
سأجد السيد  بطريقتى الخاصة
بمفردى
هيى, انت تذهب
بالاتجاه الخاطئ ايها المسطول
اوه, شكراً جزيلاً لك
... انه طريق مختصر
انا بخير, جميعكم
انتم لستم مهتمون ؟ -
لسنا فى الحقيقة -
هل كان هذا
شديد القسوة ؟
علينا ان نتبع الطريق, هه ؟ -
اتعتقد ذلك -
هيا
دعنا ندخل من الغابة
وينى) انا قادم من اجلك)
صديقى
انا متقفى اثر رائع
اعتقد ان  يمكنه
الطيران اسرع منك, هه ؟
مليون ضحكة
اذاً الم نقابل المتعة بعد ؟
وينى) تماما بالقرب من هنا)
... وانا سأقوم بـ
اثار  برهان, نعم
لدى أثرك, ولدى رائحتك
وها انا ذا قادم
هذا طريق
وليس شريط هبوط
توقف
اسرعوأ انتبهوا للقفص الصدرى
حسناً, وبصفة رسمية
وينى) لم يأتى الى هنا)
سرب كامل
من طيور اللقلاق
اوه, ولكن
هذه اثار  هنا
انه اول طائر لقلاق
انا أتعجب لما يؤلمنى فكى
اوه, حسناً المزيد من الاثار
اوه, لقد وصلنا
ألست ممتلئ حماسة|
سيمكنك رؤية كل
اصدقائك القدامى مجدداً
ولا تقلق صغيرى
ماما ستتاكد من عدم
... حدوث شئ سيئ
لصغيرها المحبب
مرة اخرى
بوب, هل لديك طوق الصدمات الكهربية الغير
مرئى المضاد لسرقة الحيوانات الاليفة
هذا الذى سينفع
اوه, هذا كان لطيفاً
شكراً لك
اوه, جيد انه يعمل
والان تذكر, ابق بداخل
الحصن الغير مرئى للحيوانات الاليفة
روفوس عزيزى|
حسنا, ضعى الزبدة على
وادعينى بالبسكوتة
دعينا نذهب لنشمه
الان, انت بامان
كعكتى المحبوبة
تمتع مع اصدقائك
مامى و سيذهبوا
ليحصلوا على وقت البالغين مع الكبار
كيف حالك ؟ -
اصدقائى -
؟ -
دينى انظر|
علينا العودة للقاعدة
من اجل التعزيزات هه ؟
خطة جيدة
اوه, لقد
افتقدتكم جميعاً بشدة
لقد مر وقت طويل منذ ان
تم الترحيب بى بهذه الطريقة
انه  بالفعل -
اوه نعم, اوه نعم
اعطنى عناق -
توقفوا -
لا تتجمعوا حوله
هذا الكلب قد مر
بما لايمكن ان تتخيلوه
الـ ماذا ؟ -
حتى ولا تفكروا فيها -
لماذا ؟ -
حتى انك لايجب ان تكون بهذه الوقاحة -
مسكين  مسكين|
من يعلم
بالرعب الذى مررت به ؟
اية رعب ؟ -
لا تقلق -
سوف نتغلب على هذا معاً -
فى الحقيقة لم يكن بهذا السوء -
اعلم, لقد كان اسوأ
لقد مررت بهذا أيضا -
حقاً ؟ -
فقط يمكننا ان نأمل ذلك -
ولكن انا كما انا -
علينا ان
نرى كمية الضرر
هؤلاء المتوحشين الغدراين
سببوها له
"متوحشين غدارين"
لا, الحيوانات المتوحشة هم اصدقائى
اصدقائك ؟
اصدقائك ؟ اصدقائك ؟
انها اسوأ
مما كنت حتى اتخيلها
أصدقائك, انها اسوأ
لقد اصبح. . متوحش
متوحش ؟
ماذا يعنى هذا ؟
فيفى) ماذا علينا فعله ؟)
انت سمعت الفتاة
ماذا نستطيع ان نفعل ؟
هل يمكن مساعدته ؟ -
نعم -
ولكنها لن تكون ظريفة
حضروا. . الخيمة
الخيمة ؟ -
ليست الخيمة -
اوه, نعم
الخيمة
انا تعبان جداً
هيى, هيى, هيى انظروا
لقد عادوا
حسناًو انهم
فى الميعاد المناسب
اصدقائنا تحتنا بالاسفل
اصدقائنا -
الوقود ينفذ منا -
اهبط بالتدريج
انظر يا رجل
هاهم قد جائوا
سيرج هل انت بخير ؟ -|
اهدأ, تنفس بعمق -
أين هو ؟ -
هيا, تنفس من أجلى
شهيق, زفير
ماذا وجدت ؟
اين  ؟ -
ماذا تقول هى, اين  ؟ -
اين هو ؟ -
ماذا يفعل ؟ -
كم مقطع فيها -
تبدوا مثل ؟ -
اظن انى فهمت
انه فى شجرة
انه فى منزل شجرة, منزل طائر -
الغابة -
بيضه مقلم -
لديه انفلوانزا الطيور -
هو تحت الماء -
فى بحيرة -
يعمل على مركب لصيد الجمبرى -
انه فى المحيط -
فى غواصة -
يرتدى بدلة مبللة -
هذه هى, انه فى حديقة حيوانات -
فى قفص -
يشارك فى سيرك رحال -
لقد تم اكله بواسطة اسد فى قفص -
انه مهرج, لا, لا, لا
انه عرض غريب
هاللو, لقد|
السيد  فوق الشجر
وراء البحيرة والجبل
فى معسكر مع بعض الكلاب
وقطتان
حسناً, دعونا نذهب
دعونا نفعل هذا, اخبرنى شيئاً -
لا, توقف -
اوه, انا مرهق
وراء الجبل, هه ؟
هاهى فكرة
ماقولكم فى اننا جميعاً
نرتاح الليلة, هه ؟
عبقرية
هيا  فقط
افعل ذلك
انت تعلم انك تريد ذلك
انها بداخلك
فقط افعلها يا فتى
افعلها من أجل|
ابداً
فقط افعلها -
"من الافضل ان تفعل ماقالته الـ"باسيت -
اسرع قبل ان تصل  الى هنا
متأخر جداً
هل انتهيت منها ؟ هل فعلتها ؟
هل تمت ؟ هل انتهت ؟
هل فعلناها ؟ هل انتهت ؟
هل انتهينا ؟
-
فيفى لقد كانت عظيمة -
لقد فوتيها, من المؤسف
دعينا نذهب
الفتيان تسمروا
مثل البوابة الصدئة
... كل ما عليك فعله هو
ان تلف
لف -
لا -
انه يستمر بقول هذا
... حسنا, اذاً -
سيكون علينا
ان نرفع هذا قليلاً
انا حقاً لا افهم القصد من هذا -
روفوس) احضر الادوات) -
ها هى
اوه, لا
روبرتوا ) ناولنى العصا)
اوه يا فتى
اسمعنى بعناية
افعل كما اقول
رجاء, لا
اجلبها
اذهب يا  احضرها -|
هيا  الان, هيا -
احضر العصا, اذهب, أذهب -
انت تقريباً وصلت, يمكنك فعلها
اذهب  اجلبها
انا متوحش
انا حيوان متوحش
ومرة اخرى, لا -
انت تجرب صبرى معك -
انت لم تعد بعد الان
حيوان متوحش
انت حيوان اليف منزلى
والحيوانات المنزلية الاليفة
عليها اطاعة سادتهم
والان ناولنى
اللعبة ذات الصرير
لا -
نعم -
حسنا, انا اسمعك, اهدئى, اهدئى -
نعم, نعم -
سكويك, سكويك
انه متوحش -
انه ازرق جداً -
ليس اصدار الاحد
اسرع  اركب فوقى
انه يهرب -
رجاء  بدون جرى -
بادى) انزع الطوق الكهربى)
وانا ساعمل على تعطيلهم, اسرع
وينى انت سريع جداً -
... احترس , يمكن ان -
متأخر جداً -
اذهب  اذهب -
اتريد معبد لـ  اخر هناك
ايها الرجل المتوحش ؟
اوه, ربى ماكان ذلك ؟|
تفرقوا
ساخذ راحة لخمس دقائق
اقطعوا الطريق عليهم
بادى) اسرع) -
انا احاول -
اوه, لا
لقد فعلناها -
الان انزع هذه السترة -
انا تسبب لى الحكة
هذامقرف -
لابد ان افعلها -
يكفى ذلك, الحيوان المتوحش
دفعنى لابعد الحدود
المتوحش الذى ساراه ثانية
يزحف فى هذه الغابة
لو لم تكن معهم رخصتهم|
هذه حرب
انا فعلا ليست
لدى شهية من أجل ذلك
الرائحة تبدوا
مثل الشواء السيئ
سيد  هل انت بخير ؟
سيد  اين انت ؟
لقد اختفى  اوه, لا
فقط وجدناه الان
والان رحل ثانية
الان, انا سمعت
... بعض القوم يقولون
ان اطفال السناجب
مازالوا يتجولون بهذه الانحاء
وفى بعض الليالى
عندما يكون القمر بدراً
واسنان الايائل المتوحشة
تؤلمها عند القضم
يمكنك, لو كنت غير محظوظ
ان تسمع بكائها المرعب
اهربوا -
دعونا نتحرك -
اسف, كل هذا الطعام
... انه يجعلنى
يجعلنى جوعاناً -
هل هو يمزح ؟ -
انا مرهق للغاية
لايمكننى أكل ولا لقمة صغيرة
لايوجد احلى من ذلك
عظيم, حتى عصا الشواء الخاصة بى
ضعيفة ومثيرة للشفقة
هى, الا تبدوا
مثل رجلى
اوه, اتسآئل ماذا يوجد هنا
نعم, انظرى لهذا
هذا شئ صغير
علمته  لى
"هذه تدعى"سيمورز
جربى بعضها
انها ستبعد عقلك عن اى شئ
ستصفى ذهنك, ولن
يتبقى شئ فى عقلك
اتمنى ان تنفع
اتعلم شيئاً ؟
انا سعيدة ان  خرج من حياتى
هيا, اعلم انكم
تحاورتم بالكلام هناك
ولكنكم متيمون ببعضكم البعض
انه مفتون بك -
حقاً -
اراهن ان  لم
يذكر ابدا مرة انه يحبنى
هل فعل ؟
هيا, نحن رجال
نحن نتحدث عن اشياء الرجال
اتعرفى, مثل الرياضة
بولينج الارانب, تنس الارانب
الهوكى مع الارانب
ساقبل هذه على انها لا -
حسناً -
خذى حلوى "المارشميلو" على انها مثال
انها رائعة كلها بنفسا
انها ناعمة, مزغبة, وحلوة|
اوه,  انك تحرج نفسك
ابقى معى
الان, افحصى قطعة الشيكولاتة هذه
انها رائعة ايضاً
انها مليئة بالكافيين والسكر
وتجعلك تشعرين بالجنون
وحتى لو انهم بنفسهم
... كلا منهم رائعون
لا احدهم كامل
فى اعتقادى
ولكنهم رائعون معاً
هيا, جربى
هذه هى, ها انت تفعلى
هذه حقاً رائعة -
اترين, هذا ما أتحدث عنه -
ولسوء الحظ, بعض قطع الشيكولاتة
"تشعر بان وجودها فى "السيمور
هو التزام كثير عليها
... وتفضل الهرب والجرى
بدلاً من البقاء بجانب
حلوى المارشيملو
انت تبعدى عن الموضوع -
والان بما ان الزواج لم يكتمل -
اراهن ان  يغنى بنعمة جديدة
ويستمتع بالوقت لحياته
بارد, بارد جداً
انا لا أحتاج لاحد
يمكننى الاعتناء بنفسى
هذه. . هذه لحظة
جيدة لبناء الشخصية
آليوت) تذكر)
انت مخلوق متوحش صلب العود
ساجد السيد  بنفسى
انا لا احتاج اى شخص
وتحديداً, لا احتاج لصديقة
ماذا يعنى لو انها دفئتنى ليلاً
او استمعت لمشاكلى ؟
او انها تصنع
... مقرمشات الصنوبر الرائعة
او تفرك رأسى
عندما أكون مريضاً
... يالى من
ماذا فعلت ؟
انتباه, انتباه
دعونا نضع ارجلنا على الدواسات
عشرة-اربعة
روبرتو) تعال الان)
أسرع|
هل سمعت ذلك  ؟
انا متحمس جداً
انا أتطلع الى
... الملاهى المائية والبوفية
وحمام السباحة و... الاطفال
ماذا عنكِ  ؟
انها سهلة, اتركى كيس الثلج عليها -
اخرس -
هنا
هنا -
... ما يحاول  قوله هو -
هذا هو المكان|
رحل -
هذا فقط رائع -
حسنا, دعونا نتفحصه -
ساعمل على ذلك -
ماذا لدينا هنا ؟ -
السيد  بالتأكيد كان هنا -
وهنا جرت معركة هائلة
معركة, هل انت جاد ؟
هل هذا حقيقى ؟ -
انتظروا, انتظروا انظروا -
وهنا, الذى لا يوصف حدث
ماذا ؟
ما هو الذى لا يوصف ؟
انه لا يوصف, لان الاثار انتهت هنا
لقد حصلت على الخزى
... اوه, اخى لا بد انك تـ -
اين تعتقد انهم ذهبوا ؟ -
وكيف لى ان أعرف ؟
انا متقفى اثار, ولست نفسانى ملعون
لو كان لدينا فقط
اى نوع من العلامات
تعالوا جميعكم -
اتمنى ان يكون الطريق الصحيح -
ابقوا متيقظين
وراقبوا بحذر
فيفى) هل تقومى)
بأعطاء لمحة لهذا ؟
صديقى هذا النصف ممتلئ
"يضع ال"بى" فى الـ"باراديز
لا يمكننى فعل هذا -|
اظن ان المنطقة الصلعاء
تجعلكِ تبدين اكثر تكلفاً
الحرق لتسريحة بومبادور -
اوه, اصمت -
بالطبع
لقد قدمنا له كل شئ
يمكن ان يريده, صحيح  ؟
انا لا اعلم كيف
سنعيش بدونه  ؟
لا, لا, لا
انه كان سيريد ان نعيش حياتنا
اليس كذلك  ؟
خنزير على الطريق
اعلم انك ستوافق
انا حر, انا حر
حر اخيراً, حر أخيراً
اية حيوان متوحش هذا ؟
مرعب
آليوت) ؟)
اين الاخرون ؟
اوه, انهم ينقذون
و
نحن احرار مثلك
اوه, نعم انا حر
حر لاكون بمفردى
لبقية حياتى
انت لا تفهم
اصدقاؤنا يتجهون|
هل احضروا لى "تى -شيرت" ؟
الحيوانات الاليفة
انهم يكرهون الحيوانات البرية
انهم فى خطر شديد
استيقظ يا صديقى
وينى) متى وصلت هنا ؟)
الا تفهم ؟|
جميعهم سيمزقوا الى اشلاء -
سيمزقوا الى بيتزا ؟ -
الى اشلاء ايها الغبى -
اشلاء -
جيزيل فى مشاكل -|
لماذا لم تقل ذلك ؟
جيزيل) حبيبتى)
انا قادم لانقاذكِ -
انت تذهب فى الاتجاه الخطأ -
... لا, انا لا افعل
وداعاً
انظروا الى
كل هذه السيارات
وينى) لابد متواجد هنا)
اذاً كيف سيمكننا
الدخول الى هناك ؟
انا دب بنى, لست بمهم
فقط سنسير الى هناك
انظروا, فقط
مثل هذا الصغير
انتهاك لحيوان برى
حسناً, من لديه
الفكرة العبقرية التالية
انا, انها سهلة
يمكننا حفر نفق للدخول هناك
او يمكننا ان
نطير بكم جميعاً
اوه, اليكم فكرة عظيمة
حقيبة تزن رطلاً من الجنون
ترفع الف ومائتان رطل من الكسل
ماذا ؟ انا تسعمائة رطل -
لا قيمة لهذا -
اوه, اذاً انت تعتقد ان هذا تفكير ؟ -
هيا, هل هذه افضل ما لديك ؟ -
ماذا لديك ؟ -
توقفوا -
شق طريقك, هيا -
اكبروا انتما الاثنان
الان, هيا
دعونا نستمر على الاثار
تبدوا أمنة بما يكفى
اتبعونى
ما الخطأ ؟
هيا, ابصقها
اوه, انت جميل جداًَ
فقط مثل ماما -
لابأس -
أرى سيدة وكلبها
نعم, انظرى ثانيةً
اوه, سينتابنى كابوس -
اهدأ -
هيا  اجرى
هيى, هل تفكرى
فيما افكر به ؟
بالتأكيد
ها نحن, رائع
هذا ليس
كل ما كنت افكر به
هذا لن ينفع -
نعم -
بالتأكيد ستنفع
نبدوا رائعين
ماذا ؟ يمكننى
ان أؤدى هذه الحيلة
هل هو جادى ؟
... بوج) الفكرة هى ان)
نختلط مع الحيوانات الاليفة
انها محقة
انت تبدوا سخيف
لابأس, حسناً
... ولكن لو اتجهت الامور الى الجنون -
سنأتى لانقاذك, اوعدك بذلك -
هل حقاً يجب ان ارتدى وردة العنق|
من المفروض ان تكون كلب صغير
وكل الكلاب الصغيرة ترتدى وردة للعنق
علام تنظرون انتم الاثنين ؟
اذهبوا لهناك وابقوا اعينكم عليهم
دينى) اتبعنى)
حسناً, بكل الوقت
دينى) افعل هذا, افعل هذه)
شيق
هنا, بعض الزنك سوق يفيد
فى حماية هذا الجلد الودردى الضعيف
استمتعى الان
انه ليس بسيئ
لا احد حتى سيلاحظ
لا احد سيلاحظ ؟
لا احد سيلاحظ ؟ -
لا بأس -
لا احد سيلاحظ ؟
حسناً -
هو لاحظ, هو لاحظ -
انا لاحظت -
... تقبليها -
انت لاحظت -
لقد سمعتك -
كلنا لاحظنا, انا لاحظت -
فهمت ذلك -
انسى ما يتعلق لها
انا وفمى الثرثار
واحد كبير وسريران للكلاب الصغيرة -
وهل يمكنى الحصول على وسادات فيبر ؟ -
هذا غريب جداً
تسريحة كلاسكيكية مستوية
انها احدى ما أفضله
... من بين كل الاغبياء
هدوء -
مخبوزات طازجة, تعالوا واحصلوا عليها -
هذا من اغرب الاماكن
التى رايتها على الاطلاق
فقط تجاهليهم
استمر بالمشى
ولا اتصال بالنظر
علام تنظر ؟
ايها المسخ صاحب العينان البارزتان
ماذا قلت لك الان ؟
انزلوا لاسفل جميعكم -
اذهب لتحضرها يا فتى, اجلبها -
انها لى, لى, لى -
واحدة اضافية -
هذا المكان
يصيبنى بالقشعريرة
عمودى الفقرى -
نحن وصلنا -
هذا لا يماثل اى شئ بالنشرة
اليس صحيح,  ؟
الحيوانات الاليفة ومالكيها
انهم يبدون سعداء معاً
اوه, لايمكننى ان اعلم اذا كنت
استطيع الدخول هناك بدون ماما
"اوه, انسى "ماما
جيزيل, علينا الدخول هناك|
و من اجل الاخرين -
انه كثير على لاتحمل, لا يمكننى -
كرر من بعدى
انا متوحش
مع الاقتناع
لم كان ذلك ؟ -
هذا كان السداد -
عادل بما يكفى
ولم كان ذلك ؟
هذا فقط كان من اجل المتعة
والان, دعنا نفعل هذا
ربما يكون بارد بعض الشئ
هذا يبدوا مؤلما
عنيف جداً -
رجل مسكين ؟ انهم يريحوه -
مرحبا, ايتها السيدة الجميلة
من يدعوه بسيدة ؟
هيى -
هاللو, صغيرتى -
انصرف ايها الـ "دوبرمان" الاحمق
انها معى
منظر جيد وممتع ايضاً
"ولكنى لم اكن أتحدث الى الـ "ديلميشان
يا انستى الصغيرة قطعة السكر
احمق, انا لست فتاة -
دعه يذهب, دعنا لا نكن غير مهذبين -
هيى,  مامى
اعتنى بهذا الجسم
من اجل  هه ؟
اعتنى بهذا الجسم" ؟"
"انا من سيعطيك " اعتنى بهذا الجسم
... يا حقيبة العضلات المحشورة
هناك, هناك انا اراهم -
انظر, انا حددت موقعهم -
مازلت افهم ذلك, هه ؟ -
عبقرى -
وينى) ؟)
روجر) شئ ما ليس صحيحاً) -
هل تشم شئ برائحة السمك هنا -
... ايها الكلب الصغير
يا لطيبتى
اظن اننا عثرنا على
بعض الطلاب من سلالة مختلفة
الفتاة التى ترتدى الوردة
انها لى
علينا الذهاب -
نعم, نحن تأخرنا, متأخرون جداً
ستانلى انها الطرائد -|
اوه, لا
اصدقائى, اليوم العدالة ترتدى
مشبك شعر ازرق
وطوق من الماس
أعذرينى
الديك شئ صغير هناك
هدوء
ايها اللئيم, المخادع
هدوء, هدوء -
خذى الامور ببساطة, اتفعلى ؟ -
اصمت -
دينى) هذا لا يبدوا جيداً) -
بهدوء -
حسناً -
شكراً للرب انكم بأمان
ماذا تفعل ؟ -
من تكون ؟ -
ماذا تعنى ؟
انا افضل اصدقائك
ماكسكويزى) ؟) -
انه حتى لا يحبك
اسمع, انا لن اتحدث مع
كلب رعى سمين
عن علاقاتى الشخصية -|
بوج اسمن, محال -
-
انه انت
هل فقد بعض الوزن ؟
متى بدأت تفكر ان
ماكسكويزى) هو افضل اصدقائك ؟)
حسناً, انت كنت فى فترة بياتك الشتوية
ونحن كنا نتسكع
وتبين اننا لدينا الكثير نتشارك به
كل منا يحب الجنون
انت مجنون -
توقف عن هذه المهانة -
اين الاخرون -
انهم بالداخل يبحثون عنك -
ولقد تم اسرهم -
اسرهم ؟ -
اوه, هيا
انا
لا,  شخص سمين وكبير
وهو ليس انت -
انا اعرف -
اعتقدت انه  ايضاً -
حسناً, توقفوا, هل تتوقفوا جميعكم ؟ -
"ماذا تعنى" باسروهم -
... لقد تم أسرهم -
بواسطة جماعة
من الحيوانات المنزلية الاشرار
يكفى الحديث -|
انت لاتريد ان تذهب
وتسير مختال هناك
... انت محق, ما نحتاجه هو -
اياك ان تقولها -
لا تقولها
خطة
هذا لن ينفع -
سينفع -
لا تشك بى
صديقى رقم اثنان
ثق فى الخطة -
حسناً, هذا كان سهلاً -
ارأيت -
اخبرتك انا ستنجح -
هيى -
فقط دقيقة -
الخطة لن تنجح -
اهدأ, استجمع انفاسك -
اتعتقدون انه يمكنكم فقط
... ان تسرعوا الى هنا
بدون مفتاح حجرتك|
انت فقط ربما اوقعتيه
صوت مثل الملاك
انا اتعجب اين تركت مفتاح حجرتى ؟ -
انتظرى ثانية -
محاولة جيدة
انت لا تخدعين اية أحد
بهذا التنكر المزيف
ماذا ترتدين
حيوان شائك على رأسك ؟
ابتعدى من هنا
ايتها المتشردة
لقد فعلناها -
نعم, هذا يسير جيداً -
حسناً, نعم
لاننا لدينا خطة
اين انتِ ؟
اذهب
النجدة, النجدة
النجدة, ليساعدنا احد
اصرخى كما تشائين
البشر لايمكنهم سماعك من هنا
و الحيوانات الاليفة المنزلية
حسناً, انهم يكرهون المتوحشين
فقط بقدر كما اكرههم
عندما اتحرر
... ستدفعين ثمن هذا
انت ايتها الانبوبة الكبيرة
... ايتها العاشقة للبلوزات
انتبه للغتك ايها اللئيم
هناك سيدة متواجدة
يا له من مخلوق
صغير خسيس
اصدقائى, انه الوقت
لنروض هذه الحيوانات المتوحشة
لابد انك تمزحين معى, صحيح ؟
هيى  هل انتِ متأكدة اننا
لا نستطيع ترك الفتاة الصغيرة ترحل ؟
نعم, دعى
الفتاة الصغيرة ترحل
ولا فرصة لذلك
روبرتو) انت تعلم)
ما عليك فعله
ماذا ؟ انا لا اعلم ماذا تعنين -
طوقهم ايها الاحمق -
طوقهم, طوقهم, طوقهم -
لقد سمعتك -
حسناً
... طوقهم, طوقهم -
ايها الاحمق -
اهدأ, موافق -
حوض السباحة, مغرى جداً -
انس أمر حوض السباحة -
آليوت) محق) -
تذكر هدفنا -
اوه, الشراب الحلو -
تحكم فى نفسك -
البوفيه, سجق لحم العجل -
لا, انسى امر الطعام -
الحلويات -
انه لا يسمع -
المفضل لماما -
اوه, مجنون -
بوج) جره من هناك)
-
هيا, ارجع لهنا -
انا سادركه
اتركونا لحالنا, النجدة
جرب هذا -
شكراً -
النجدة -
-
انت ايها كرة الزغب
لن تفلت ابداً بهذا
اوه, ولكنى بالفعل فعلت
اوه, ولكن انت
بالفعل لم تفعل
ماذا تفعل ؟ -|
اغربى عن هنا ايتها السيدة العجوز
هذا لا يخصك
انا سيدة عجوز
انها حيوان قارض متنكر -
نعم -
انا لم اراهم بالاعلى هناك, هل فعلت ؟ -|
من هو  ؟
انه انا -
وانا هنا لانقذ فتاتى
ارفس المؤخرات وأخذ الاسماء
ما هو اسمك ؟
هل رأى احدكم هذا يحدث ؟ -
نعم -
وحتى  رأى هذا يحدث -
انا فعلت ؟ -
انها جميلة يا رجل
وينى) هل ترجع لهنا ؟)
اوه يارجل
الان كيف يمكنك ان
تخبئ دب بوزن تسعمائة رطل
دب يزن الف ومائتين رطل
ماذا ؟ الف ومائتين رطل
يا فتاة انت تعلمى هذا ليس صحيح
انا تسعمائة رطل فقط
... هذا غالبا الفرو
والفرو يزن
مائة رطل على الاقل
اذهب, اذهب, اذهب
ربما وزنى زاد بسبب البيات الشتوى
... فقط انتظرى حنى اخرج من
دب -
لدينا خرق امنى
المشتبه به تم التعرف عليه
انا اخبركم, انا سأكون
اسوأ دب على الاطلاق فى الغابة
لدينا دب بنى طليق -
... وبعدها سوف نرى -
من منكم مستعد لموسم السباحة -
الاسهم تمت تعبئتها -
اطلقوا
هيى, يارجل اهدأ
تراجع
اذهب
الرجل الصغير, اذهب
انت, ارجع الى هنا الان
اذهب
هذا جنون
فيفى) هيا)
هل هذا فعلاً ضرورى ؟
انت ترى لما
علينا فعل ذلك, صحيح ؟
انهم سيأخذون كل شئ
طعامنا, منازلنا
كل حياتنا
انتظرى, لو ان هذه هى النهاية
اريد ان أقول شيئاً
... جيزيل) انا فعلاً, فعلاً, فعلاً) -
فعلاً -
الوقت انتهى -|
انا أعتقد ان هذا الفتى
لديه شئ فى عقله
نعم, اعطوا الرجل فرصة للترويح|
انت بالفعل
وضحت تماماً بماذا تشعر
اظن ان هذا
قد استمر بما يكفى
رجاءً دعونى اكمل -
لاباس -
انت لديك ستون ثانية
هل انتِ جاد
ماذا عن دقيقة ؟
هيى, من الافضل لك ان تسرع -
حسناً, حسناً -
جيزيل) قبل الزفاف)
قرونى كانت ضخمة
ماذا ؟
انها حقيقة -
ضخمة جداً
وقد كسرت بشدة
وبدون قرونى الضخمة
شعرت بأنى لست "أيل" بما فيه الكفاية
... ولكن مع مرور الوقت -
ثلاثون ثانية -
القصد هو, أنى "أيل" افضل
بدون قرون ضخمة على رأسى
ولكن بك  على
رأسى بدلا منها
اوه, هذا مريع
وكيف يكون هذا
... يؤثر فى زواجنا
وانك تركتنى
فى وسط المراسم
تركك اثناء المراسم ؟ -
انت سيدى, رجل جبان -
اوه, لا
لا, لا انتم تفوتون المغزى -
اوه, هيا -
اثناء مراسم زواجنا
كانت هناك حادثة مع أمراة أخرى
امرأة أخرى ؟
لا يمكننى حتى
التعامل مع واحدة
تحدث عن نفسك, صديقى
لا, لا, ليس
"هذا النوع من "امرأة أخرى
انها نوعية التى|
انت مقرف -
هذا كثير -
انت ستجعلنى امرض -
هذا يسير للاحسن -
أليس هذا منعش ؟ -
تعال هنا, انت
خمسة عشر ثانية
أسمح لى من فضلك
جيزيل) انت طيبة)
وانا ؟
لست فى جميع الاحوال طيب
ولكن معك, "الانا"الغير
طيب ممكن ان يكون افضل
انت جعلت "الانا" التى
ليست طيبة غالبا ليست سيئة
وهذا ليس تقريبا جيد
انه فى الغالي رائع
لذا,  انت وانا
لسنا الاسوأ ولكن الاروع
هل فهمتِ ؟
تيك, تيك, تيك -
عن ماذا يتحدث ؟ -
انسى ذلك
فقط اضغط الزر الان
أخيراً -
لا, لا تفعل -
قذيفة مدفع
حصلت عليك
ياللروعة
تماسكوا الان
هاهو ذا
هذا كان قريباً -
هل الجميع بخير ؟ -
انتم ما زلتم فى خطر
الـ  ستقتلكم جميعاً
انزعوا الاطواق
فيفى) الى اين تذهبى ؟)
دعونا نتخلص
من هذه الحبال
بوج) احترس) -
اتخذ ساتر -
آليوت) انت اعتنى بهؤلاء الاشخاص)
وانا ساسحب الاخرين بعيداً
علينا التخلص من هذه -
شكراً لك -
لن ادعكِ تؤذى اصدقائى
هيى
وينى فى متاعب
على الذهاب
وينى) انا قادم) -
آليوت) احترس) -
انتباه, انتباه
مادفلابس) هل تسمعنى, حول)
معكِ  حول
انت لن تصدقى هذا
السيد  الان
يجرى بجوار حمام السباحة
حول -
لقد وجدوا السيد  -
اسرع, اركب
هيى, اين النار, هه؟
اوه, فتى, ها هى
سيد  ماما
قادمة ياصغيرى
ماما قادمة
هيى أغلق
هل تفعل ؟
ساسميه "ياله من يوم", هه ؟
أخيراً, وقت بمفردى
هل انت بخير ؟ -
وينى) بخير, احضر الريموت) -
حصلت عليه -
خذ هذا -
اوه, لا لم تفعل
... اوه, يا
هناك الكثير
اجذب وحمل
اضغط الزناد
ستانلى) بط)
رجل سقط
انا اصبت
اترى, بطة واحدة
بطتان
نحن فعلناها
يحمى ظهرك صغيرى -
خذ هذا
اطلق
انقذنى اللعاب السائل
ارفعوه من فوقى, ابعدوه -
خذ هذه, ايها الحيوان المتوحش -
اوه, لا
-
اوه, لا -
ريكو) اين هو ؟) -
اوه يارجل -
كان يريد التخلص من الاطواق -
توقفوا -
او سيحصل عليها الجميع
هل تفهمون ؟
آليوت) هل انت بخير) -
نعم, نعم -
كان يمكنك ان تأتى اسرع من ذلك -
هيا, انت تتنفس, اليس كذلك ؟ -
ليكن هذا مثال لكم
لا, لا تفعلى -
لا,  لا
لاتفعلى ذلك -
فيفى) توقفى, جدياً) -
تماسك صديقى
هذه هى
اوه, لا
ماذا ؟
كيف فعلت ذلك ؟
هذا لم يكن... عادلاً
يجب ان اكون اميناً معك
نوعا ما كان
سيحضر ذلك
ايس كريم
ولكن ايها الضباط  قالت
ان السيد  موجود هنا
هل انتم متأكدون
انكم لم تروه ؟
لما لا تقومى
بوصفه لى مرة اخرى
نعم, رسالة
... لدينا ذكر قوقازى
فى حوالى الثلاثون من العمر
يعانى من وجود حقن كثيرة
ونحن نقوم بأرساله الى المقاطعة -
اذهب -
انت سمعته, اذهب
وايضا بنى داكن
... وطويل وملفوف
وهو يسير فى
حالة تهادى لطيف
هل هذا يطابق
وصفك لكلبك سيدتى ؟
انا افتقدك بشدة
هيى يا رجلى الاساسى
انا اقدر لك مساعدتنا هناك -
بالطبع -
ولو كنت فى المدينة
بأى وقت تعال لزيارتنا
سوف نقتسم فطائر البيتزا
الخاصة بعلاجى
من هذا اليوم وللابد, الحيوانات المنزلية
والبرية, ستعيش سويا كانها واحد
اذاً منزلك الكلابى
او منزلى, شيكا ؟
هيى,  تعال هنا
دعنى اشاركك فى سر صغير
انا لست فتاة
ماذا, سيدى
انت لعبت بعواطف  وداعاً
هيا  وقت
ذهابنا للمنزل
حسناً, انه وقت تبديل الاماكن
والسير على الطريق
انت قلتها, يا راعى البقر
هيى, انتظرونى
باى, باى
ألن تأتى ؟
حسناً, لقد اتخذت قرار
بعدم الذهاب معكم
لماذا ؟
لانه فقط, مثلك
لقد ادركت انك لم لم ترتبط
ابداً باى شئ, لن تكون ابداً حر
لكننا لن نربط ببعضنا بعد الان صديقى -
هذا مجرد تعبير -
اذاً تعنى اننا يجب
... ان نرتبط ببعض حتى
لا, لابد ان توجد لنا
حدود لما ليس له حدود
لنا نحن -
هه -
اعثروا على مقاعد
هذا ممكن ان ياخذ بعض الوقت
كل ما فى الموضوع
هو الوجود بجانب الشخص الذى تحبه
... وهو الشخص الذى يحبك
انت لا تقول|
انا فقط ساقضى بقية حياتى
مع الشخص الذى يحبنى
لا تذهبوا
انتظرونى
وداعاً اصدقائى
سافتقدكم جميعاً
وينى) لقد مرت عصور)
هاهى فرصتى -
-
دعنا نذهب لنعثر|
لا, لا, لا
انه صديقك الان
أهدئى, أهدئى
انظروا ها هو ذا
طويل وملفوف
اوه, صغيرى
لقد عدت لماما
لا تفقديه ثانية الان
هذا الكلب يحبك
ابداً
اوه, لا, المرأة المتوحشة
تعذبه ثانية
ماذا ؟
هل هذا ما تطلق عليه تعذيب ؟
نعم, لماذا تسأل ؟
لماذا ؟ يا رجل
انها تظهر له المودة
اتعلم, قبلات, قبلات
احضان, احضان
اوه, ربما اكون
اخطئت فى فهم ذلك
ربما تكون
دعونى عليه -
هيى, هيى هيا الان -
هيا -|
تمهل فى ذلك -
حسنا, كفى من هذه الجلبة -
أتعلمى ماذا  ؟
السيد  كان محقاً
حول ماذا ؟
عن, هل تعلمى ؟
كل هذا الشئ عن ما يهمنا حقاً
الشئ ؟|
كيف يمكننى ان اعرف انك فعلاً
تشعر بها اذا لم تكن حتى تستطيع قولها ؟
حسناً, هل على ان اتهجاها لكِ -
نعم -
... حسناً, انت, انا معا -
هاللو -
انت كنت تقول
... انه انا وانت من أجل
اكمل -
... لاباس, ما أحاول قوله هو -
لم هذه
... الطيور والبط فجأة طهرت
كل مرة تكونى قريبة ؟
الا اذا, مثلى
يريدون ان يكونوا دائماً
قريبين منك
لماذا تقوم النجوم
بالسقوط من السماء
كل مرة تمرين بقربى
فقط مثلى
انهم يتمنون
ان يقربوا لكِ
فى اليوم الذى ولدت فيه
الملائكة تجمعوا معاً
وقرروا ان يعملوا
ليصبح الحلم حقيقة
لذا قاموا بنثر غبار القمر
على شعرك الذهبى
وضوء النجوم
فى زرقة اعينك
وهذا سبب
ان كل الفتيات بالمدينة
... يتبعونى
اوه, عزيزى -
الكل يلتف -
هذا حقيقى
فقط مثلى
يتمنون
ان يقربوا منكِ
مثلى
يتمنون
ان يقربوا منكِ
جيزيل) انا أحبك)
انت قلتها
نعم, هذا رجلى
قريب منك
ليس قريبا هكذا
انا احب هذه الاغنية
قريب منك
اوه  هذا. . جميل
نهاية كبيرة الان
آليوت) ؟)
قريب منك
هذا فقط غير صحيح
اوه, هيا
Translated By ThE kInG aBaDy